todo::

[+] Фильтр маджвика:
    [+] дописать перевод в углы Эйлера
    [+] переписать под себя библеотеку FastIMU, выбрав только MPU6050 
        (на данный момент только она интересна)
[+] Рефакторинг UFO_Task_IMU
[ ] Разработать систему debug 

[ ] определение является ли устройство wifi точкой доступа(AP) или является STA
    если на данном .. выбрано AP, то с точки зрения сокетов устройство является сервером =>
    подключенное устройство - клиентом
    иначе если .. STA, то .. является клиентом, подключенное .. сервером.

    В приорете выставлять на этом устройстве сервер, с известным ip адресом
    с максимальным количеством подключенний - 1 (настройка wifi), либо 2 если это debug режим

    Для дебаг режима можно:
        если это удаленная отладка:
            создавать еще один сокет(клиент), в независимости от того является ли это устройство AP или STA, 
            который отправляет на сервер с изветсным ip адресом, т.е. на ПК или другое устройство телеметрию 
            переключать режимы можно, например, кнопкой.

        если это отладка по проводу:
            ...
            todo